E aí eu passo visita não vai ter que eu
vejo todo mas pé para as duas O que é
isso que eu trabalho pelo menos 50
doenças vejo por dia ultimamente nas
últimas três semanas e eu sei cara eu
sei todos eles fizeram tratamento todos
todos eles fizeram as oficinas fizeram e
ver mectina né atual fizeram alguns
fizeram Anitta até mesmo
hidroxicloroquina teve alguns que ainda
fizeram aquilo que é preconizado como
tratamento precoce foi feito alguns
grandes começamos corticoide em casa sem
ter sintomas respiratórios que até nem
legal fazer né então
e tem que ter critério que ela começa as
coisas mas enfim os doentes também não
são burros Ele eles leem todo mundo tá
muito não tem nada nisso então eles
sabem já tô já compram fazem estoque em
casa já começa a tomar sozinha tá então
gente tem por ver esse vídeo quem não é
a falta de tratamento precoce Isso é
sacanagem com a gente que trabalha aqui
para dizer que o que está acontecendo
aqui falta de tratamento precoce é muita
sacanagem com a gente que trabalha Sério
que tá tentando fazer alguma coisa para
essas pessoas
o que está acontecendo aqui eu não quero
jogar praga para ninguém não desejo que
isso deve se repetir em outros locais
desejo isso para ninguém cara a gente
passou hoje eu não gostaria que ninguém
passasse
é mas eu acho que o governo em vez de
ficar tentando fazer manobras evasivas e
dizer que tá tudo tranquilo tá tudo bem
tem que preparar o país para se tornar
uma
e tem que preparar o preço não se
preparem a segunda porque ela é
devastadora e ela vai levar muitas vidas
e de muitos amigos eu tô perdendo colega
de trabalho enfim
Olá tudo isso é lastimável felizmente né
e é isso obrigado João